git fork - serve para fazer alterações no projeto sem afetar o repositório original.
git clone - serve para clonar um reposítorio existente já existente. 
git add - adicionar, alterar ou excluir arquivos locais para a staging area.
git tag - seve para versionamento dos arquivos
git commit - indica as alterações que você fez no seu projeto. Realização de um conjunto de mudanças, alterações que você realizou em seu projeto e ajuda no controle de versão. Para ser realizado, precisa de um git add anteriormente.
git tag 1.0.0 - jogo: torna a morte do personagem real
git add .
git commit - feat(p1): viabiliza a morte do personagem
git add .
git commit - implementação do cacar correto
git add .
git commit - feat(p1): implementa armazenamento de itens
git add .
git commit - feat(p1): condição refeição a existência de itens
git add .
git commit - indicação da 4 e formatação mais eficiente
git add .
git commit - feat(p1): adiciona segundo personagem
git add .
git commit - feat(p1): implementa a batalha entre os personagens
git tag 2.0.0 - jogo: implementa sobrevivencia heroica mas, no final, todos morrem.
git push - O comando git push é usado para gravar em um repositório remoto, para acontecer é necessario ter realizado um commit e um add anteriormente.
